Repository: quantocdo/ntq-website
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ja

# about_means_desc
source: We were labeled 'crazy' when we decided to separate from a bigger firm to form NTQ Solution.<br/>With a clear vision and passionate young workforce we have created a family atmosphere at NTQ which fosters innovation and allows us to strive for technological perfection.<br/>The name NTQ Solution is a result of hours of deliberation:<br/>To our honorable customers NTQ stands for 'Next Top Quality' because providing customers with perfection is our company belief.<br/>To our workforce NTQ means 'Nha Toi Quan' which literally means 'My Family' because we are not just a company, we are one BIG family.
ja: NTQはベトナム語で「家族」を意味する “NHA TOI QUAN” の略語です。これは、弊社のメンバーに心地よく過ごし、仕事をしてもらうために、メンバーを「家族の一員」として接したい、という思いが込められています。この理念が浸透している弊社では、ベトナムにおける1年の離職率が20%を超えている現状の中、嬉しいことに<span>離職率を5%前後におさえることができました</span>。この家族の絆が目指すものこそが、もう一つの意味、'Next Top Quality'なのです。

# about_core_title
source: Introduction of core members
ja: コアメンバー紹介

# about_core_role_1
source: Sales Manager
ja: NWB部 課長

# about_core_role_5
source: Sales Manager
ja: 営業推進部 課長

# about_core_role_6
source: R&D Manager
ja: R&Dマネージャ

# about_core_role_7
source: Senior Manager
ja: シニアマネージャー

# about_core_role_8
source: Vice President
ja: 副社長

# about_core_role_9
source: Director, Strategic Planning
ja: 戦略顧問 / NTQジャパン

# about_core_role_10
source: Vice president/NTQ Japan
ja: 副社長 / NTQジャパン

# about_strategic
source: 2021 Goal
ja: 2021年度末までの戦略的目標

# strategic_1_title
source: Total revenue
ja: 売上

# strategic_1_total
source: Over $20 Millions
ja: 20億円超

# strategic_1_policy
source: Policy
ja: ポリシー

# strategic_1_detail_1
source: Being a family means 'Solidarity'
ja: 家族の立場で、我々は「団結」します。

# strategic_1_detail_2
source: Being engineers, we are 'Passionate'
ja: 技術者の立場で、我々は「情熱」を持ち続けます

# strategic_1_detail_3
source: Being partners, we always 'Share'
ja: パートナーの立場で、我々は「相互理解」を深めます。

# strategic_2_title
source: Human resources
ja: 人材

# strategic_2_total
source: Over 800 staff
ja: 1000名超

# strategic_2_policy
source: Mission
ja: ミッション

# strategic_2_detail_1
source: We are committed to always providing high quality products and services, and are continuously improving to bring satisfaction to our customers
ja: お客様満足のために、高品質の製品およびサービスを提供し、継続的に改善することをお約束します。

# strategic_2_detail_2
source: We evoke passion and train programmers to a world class level
ja: 情熱を持って仕事に向き合うメンバーたちを、世界で通用するレベルの開発者へ育てるトレーニングを実施します。

# strategic_2_detail_3
source: As a partner, we deepen mutual understanding.
ja: パートナーの立場で、我々は「相互理解」を深めます。

# service-offshore_title
source: Service Offshore
ja: オフショア開発

# service-offshore_define_title
source: What is Offshore development?
ja: オフショア開発とは

# service-offshore_define_desc
source: Offshore is combined by 2 word “off” and “shore” which is used to describe an outsourcing method for taking over in software development, web system, and smartphone app in development and management for a foreign developed company or a foreign subsidiary. In addition, since the factors such as preferential government policy, diverse IT resources, and technical skill, Vietnam has become a rising star in this field.
ja: オフショア(Offshore)とは岸(shore)から離れている(off)という言葉の遊びから始まり、ソフトウェア開発やWebシステム開発また今流行りのスマホアプリ開発から運用保守管理などを海外の開発会社や海外子会社にアウトソースすることで、開発コストを削減する手法のことを言います また国の優遇な対策、豊富なIT人材、技術力という要素で近年ベトナムが注目を集めております

# service-offshore_plan_title
source: About offshore development of NTQ
ja: NTQのオフショア開発について

# service-offshore_plan_label_1
source: Establishment
ja: 設立

# service-offshore_plan_label_2
source: Human resources
ja: 従業員数

# service-offshore_plan_label_3
source: Project number
ja: プロジェクト数

# service-offshore_plan_desc_3
source: 400+ projects
ja: 400案件以上

# service-offshore_plan_label_4
source: YoY growth
ja: 成長率

# service-offshore_plan_desc_4
source: Over 40%
ja: 40％以上

# service-offshore_plan_label_5
source: Japanese customers
ja: 日本のお客様

# service-offshore_plan_desc_5
source: Over 50 companies
ja: 50 社

# service-offshore_about_item_1
source: NTQ does not only provides solutions but also apply many years of experience to offer consultancy and alternatives following customer requirement.
ja: 弊社では、既存の課題に対するソリューションだけでなく、長年に渡るオフショア開発の経験を活かし、お客様の目的に応じて課題の提案を行い、複数の解決案の提示をすることができます。

# service-offshore_about_item_2
source: NTQ does not only stop at providing outsourcing service but also adapt to fulfill more and more complex requests of the market.
ja: お客様の要望をただ実現するだけのオフショアでは、複雑化する市場の要望に応えることができません。

# service-offshore_about_item_3
source: Especially, to provide the best service suitable for each customers, we have summarized our experience from more than 400 projects into our working model, NTQ – Way.
ja: 特にお客様の要望に最もぴったりする形態が提供できるように、300以上の案件実績の経験をNTQ-Wayに纏めこんでおります。

# service-offshore_how_title
source: Work flow
ja: ご利用までの流れ

# service-offshore_step_title_1
source: Requirement discussion
ja: ご相談・ヒアリング

# service-offshore_step_notice_1
source: (Customer）（Our company)
ja: (お客様）（弊社)

# service-offshore_step_title_2
source: Proposal/Quotation
ja: ご提案・お見積

# service-offshore_step_notice_2
source: (Customer）（Our company)
ja: (お客様）（弊社)

# service-offshore_step_title_3
source: Choosing model
ja: 人選（ラボ型のみ)

# service-offshore_step_notice_3
source: (Customer）（Our company)
ja: (お客様）（弊社)

# service-offshore_step_title_4
source: Signing contract
ja: 契約締結

# service-offshore_step_notice_4
source: (Customer）（Our company)
ja: (お客様）（弊社)

# service-offshore_step_title_5
source: Starting project
ja: 業務開始

# service-offshore_step_notice_5
source: (Customer）（Our company)
ja: (お客様）（弊社)

# service-offshore_model_title
source: Development model
ja: 開発モデル

# service-offshore_model_item_1
source: Onsite
ja: オンサイト

# service-offshore_model_desc_1
source: Technical persons will be dispatched to customers, and Vietnamese side will also create a team in charge.
ja: 技術者がお客様へ出向するとともに、ベトナム側でも担当チームを作ります。

# service-offshore_model_item_2
source: 100% Offshore
ja: 100%オフショア

# service-offshore_model_desc_2
source: The development team provides services on the Vietnamese side. BrSE plays an important role as a communicator.
ja: 開発チームはベトナム側でサービスを提供。BrSEがコミュニケーターとして重要な役割を果たします。

# service-offshore_model_item_3
source: Customer offshore
ja: カスタマーオフショア

# service-offshore_model_desc_3
source: All development teams will provide services on the Vietnamese side, we will dispatch personnel from Vietnam from our customers and will work together.
ja: 開発チームは全員ベトナム側にてサービスを提供、お客様から担当者をベトナムに派遣していただき、一緒に業務を行います。

# service-offshore_advisory
source: We always offer free quotes and consultation.<br/>Contact us today with any questions you may have.
ja: 弊社に関するご質問、お見積り、全て無料で承っております。<br>どんなことでも結構ですので、お気軽にご連絡下さい。後日担当者よりご連絡させていただきます。

# service-offshore_btn_contact
source: Contact us
ja: お問い合わせ

# service-ai_title
source: Service AI
ja: AI研究・開発

# service-ai_intro_title
source: Effective AI application in business
ja: 新しい扉を開くAIの活用方法

# service-ai_intro_desc
source: ~ Great results from small challenges in Vietnam Offshore ~
ja: ～ベトナムオフショアで小さいチャレンジから大きい成果を～

# service-ai_intro_detail
source: AI, one of the emerging technology in today, has surpassed the researching phase and has been adopted in many businesses to increase productivity.<br/>NTQ is proud to be a company that holds realistic achievement in developing AI for many sectors, and we always support the clients as a reliable partner. To clients who are not specialized in technical domain, we always provide service following the model “offshore research and development + professional expertise” in order to develop customized AI for clients’ business.
ja: 最先端技術であるAIにつきましては、もう理論上の研究結果ではなく、実務のビジネスを効率化させる不可欠な要素として取り入れられております。様々な分野においてAI開発実績を数多く持つ弊社はいつもお客様の開発パートナーとしてサポートさせて頂きます。また、ややこしい数字は苦手というお客様に対して「オフショア研究・開発 + 開発未経験者」でお客様のAIを作り出します。

# service-ai_achievement_1
source: Cost efficiency
ja: さらなるコスト削減

# service-ai_achievement_2
source: Improve productivity
ja: 顕著な業務効率UP

# service-ai_achievement_3
source: Extraordinary funny service
ja: 抜群な面白いサービス

# service-ai_feature_title_1
source: The AI we developed ourselves:
ja: 自社開発 AI

# service-ai_feature_subtitle_1
source: Image recognition:
ja: 画像の仕分け

# service-ai_feature_item_1_1
source: Accuracy: 98%
ja: 精度：98%（日本企業の事例)

# service-ai_feature_item_1_2
source: Increase in productivity: 400%
ja: 業務効率の向上：400％

# service-ai_feature_item_1_3
source: Use: Detecting issues such as error in products.
ja: 導入分野：事故発見（火事、渋滞）、不良品の発見

# service-ai_feature_desc_1
source: In addition, the image recognition AI can also be used to monitor video and live streaming.
ja: 人物画像認証の成功の結果、動画認証やライブストリーミングの監視にも活用されました。

# service-ai_feature_subtitle_2
source: Security monitoring camera system:
ja: セキュリティ監視カメラシステム

# service-ai_feature_item_2_1
source: Doing head count
ja: 入退室の人数カウント

# service-ai_feature_item_2_2
source: Detect suspicious action
ja: 怪しい人物の検出

# service-ai_feature_item_2_3
source: Recognize registered people
ja: 登録済み人間の認証

# service-ai_feature_subtitle_3
source: Classify documents’ content:
ja: テキストの内容分析

# service-ai_feature_item_3_1
source: Detect the content to classify the documents.
ja: 内容を判断して資料を分類する

# service-ai_feature_item_3_2
source: Find related documents
ja: 関連資料の検出

# service-ai_feature_item_3_3
source: Check chat content
ja: チャット内容のチェック

# service-ai_feature_item_3_4
source: Detect mail spam
ja: スパムメールの検出

# service-ai_feature_subtitle_4
source: AI Mosaic
ja: AI モザイク AI mosaic

# service-ai_feature_desc_2
source: Before AI, the execution to blur and process image, video classification is done manually which is very time-consuming with low productivity.
ja: 今まで手動で表示したくない部分を選び、処理を行いますので、時間と工数がたくさんかかっています。

# service-ai_feature_item_4_1
source: Massively increase productivity and cost-efficiency
ja: 工数、コストが大幅に削減できます!

# service-ai_feature_item_4_2
source: Easy to blur many parts on demand
ja: 顔隠しの対象人数（1名、数名、全員）が簡単に調整!

# service-ai_feature_item_4_3
source: Easy to implement
ja: 簡単にシステム導入が可能

# service-ai_feature_title_2
source: Joint Development
ja: 共同開発

# service-ai_feature_subtitle_5
source: Analyze and recommend:
ja: 分析とレコメンデーション

# service-ai_feature_desc_3
source: Show the products in recommended sector to increase conversion rate:
ja: お客様の嗜好に合う商品をおススメに表示してコンバージョン率を向上させます。

# service-ai_feature_item_5_1
source: Effective after 4-5 clicks
ja: わずか4～5クリック後、効果が出ます

# service-ai_feature_item_5_2
source: Increase in conversion and revenue.
ja: 売上：30%向上

# service-ai_feature_item_5_3
source: Industrial domains: eCommerce, recruitment, real estates, logistics, matching site.
ja: 導入分野：Eコマース、求人、不動産、物流、マッチングサイト

# service-ai_feature_item_6_1
source: Can recognize Japanese hand-writing
ja: 日本語手書き文字も対応可能

# service-ai_feature_item_6_2
source: Has high review from BPO companies
ja: 導入済みのBPO会社に高評価頂いております。

# service-ai_advisory
source: Should there be a need of available AI demos, please don't hestitate to contact us.
ja: 各種AIのデモを用意しておりますので、お気軽にご連絡ください。

# service-ai_btn_contact
source: Contact us
ja: お問い合わせ

# landing-service-item-content1
source: Take your performance to the next level with our re-platform services to Shopify and Shopify Plus.
ja: We take care of everything from start to launch so you can focus on building your business. Our Shopify developers take the beautiful work done by our designers and bring it to life. It's our job to build dazzling sites without sacrificing functionality or speed.

# contact-banner-title
source: CONTACT
ja: お問い合わせ

# contact-banner-adress
source: Head office in Hanoi
ja: ベトナム本社

# contact-banner-phone
source: Phone: (+84) 243 200 8754
ja: 電話番号: (+84) 243 200 8754

# contact-content-description
source: If you have any questions regarding any of our services then please feel free to contact us. We offer a consultancy service and are eagerly awaiting any questions, estimations or propositions that you may have.
ja: 弊社に関するご質問、お見積り、全て無料で承っております。<br/>どんなことでも結構ですので、お気軽にご連絡下さい。後日担当者よりご連絡させていただきます。

# contact-inquiry-title
source: Contact us
ja: お問い合わせ内容

# contact-inquiry-checkbox1
source: Download documents
ja: 資料請求

# contact-inquiry-checkbox2
source: Services
ja: サービスに関するお問い合わせ

# contact-inquiry-checkbox3
source: RFI
ja: 見積依頼

# contact-inquiry-checkbox4
source: Other
ja: その他

# contact-placeholder1
source: Email address
ja: メールアドレス

# contact-placeholder2
source: Name
ja: 氏名

# contact-placeholder3
source: Company name
ja: 会社名

# contact-placeholder4
source: Phone number
ja: 電話番号

# contact-placeholder5
source: Contents
ja: 内容

# btn-circle
source: Send
ja: 送信

# download
source: Downloads
ja: ダウンロード

# download-description1
source: To discover more about NTQ Solution please feel free to download the materials listed below.
ja: 登録不要でダウンロードいただけます。

# download-description2
source: Check out our portfolios to explore the high quality work we have done in the past.
ja: プロファイルや過去の開発案件など、お気軽にご覧ください。

# download-item-content4
source: NTQ-Solution_.NETプロジェクト実績資料
ja: NTQ-Solution_Company Portfolio

# download-item-content5
source: NTQ-Solution_ウェブプロジェクト実績資料
ja: NTQ-Solution_Company Profile

# download-item-content6
source: NTQ-Solution_iOSプロジェクト実績資料
ja: NTQ-Solution_Company Profile (Korean)

# download-content_item-title
source: Company Profile and Actual Material (Japanese version)
ja: 会社プロファイル及び実績資料

# download-content-item-title
source: Contract sample
ja: 契約サンプル

# download-content_item-title3
source: Contract sample (Japanese version)
ja: 契約サンプル(日本語版)

# download-content_item-title4
source: Company Profile and Actual Material (KOR ver)
ja: 会社プロファイル及び実績資料(KOR ver)

# download-item-content19
source: NTQ-Solution_請負契約_業務委託基本契約書
ja: NTQ-Solution_会社プロファイル資料

# download-content_item-title5
source: Contract sample (KOR ver)
ja: 契約サンプル(KOR ver)

# home-heading1
source: Who is NTQ Solution
ja: NTQ SOLUTIONとは？

# home-heading2
source: NTQ Solution is a Vietnamese software development company providing offshore development services such as mobile and web applications as well as other essential software services for businesses.
ja: NTQ Solutionは、モバイルアプリやWebアプリなどのオフショア開発サービスを提供しているベトナムのソフトウェアアウトソーシング会社です。

# btn-japan
source: About us
ja: 企業情報

# home-heading3
source: Why NTQ?
ja: NTQが選ばれる理由

# home-reason-item1
source: Dedicated team including foreign developer
ja: 完全日本語対応

# home-reason-item2
source: 400+ Projects
ja: 400以上の案件実績

# home-reason-item3
source: 24/7 Quick Response
ja: NTQジャパンの迅速な対応

# home-heading5
source: SERVICES
ja: サービス

# home-service-item1
source: Software Outsoucing
ja: ソフトウェアアウトソーシング

# home-service-item2
source: Besides cost-efficiency, NTQ also takes pride in making a difference in the quality of service.
ja: コストが低いは当たり前。NTQは品質で勝負しています。

# home-service-item3
source: Detail
ja: 詳しくはこちら

# home-service-item4
source: AI research & development
ja: AI研究・開発

# home-service-item5
source: NTQ has experience in developing AI in many sectors, our capability is ready to transform ideas into seamless products.
ja: 様々な分野においてAI開発実績を数多く持つ弊社はお客様のアイディアを実現します。

# home-service-item6
source: Detail
ja: 詳しくはこちら

# home-service-item8
source: Our dedicated team of Shopify designers and developers help you build and optimize your Shopify store.
ja: Shopifyのデザイナーと開発者の専門チームが、貴社Shopifyストアの構築と最適化を支援いたします。

# home-service-item9
source: Detail
ja: 詳しくはこちら

# home-service-icon1
source: Mobile App
ja: モバイルアプリ

# home-service-icon2
source: Web App
ja: モバイルアプリ

# home-service-icon3
source: Cloud base software
ja: クラウドベースソフトウェア

# home-service-icon4
source: Medical Software
ja: クラウドベースソフトウェア

# home-service-icon5
source: System Integration
ja: システムインテグレーション

# home-service-icon6
source: Custom Enterprise Software
ja: 業務系アプリ

# home-service-icon7
source: Embedded System
ja: 組み込みソフトウェア

# home-service-icon8
source: E Commerce
ja: Eコマースソフトウェア

# home-service-icon9
source: AI Recommendation System
ja: AIレコメンドシステム、

# home-service-icon10
source: AI Image Recognition
ja: AI画像認識

# home-service-icon11
source: AI Optical Character Recognition
ja: AI-OCR

# home-heading8
source: Testimonial
ja: お客様の声

# home-customer-item1
source: Masuda Noriyuki
ja: 増田 紀之

# home-customer-item2
source: Director, A.C.T Co, Japan
ja: 取締役

# home-customer-item3
source: NTQ has many staffs with experience living and working in Japan, they have adopted the Japanese working style and always pay attention to every details, even the minor ones. Mr. Son – the CEO holds big dreams, and he always transmit that energy to set and achieve continuous success with NTQ members.
ja: NTQには日本に長く滞在したという経験を持っている社員も多く、日本式の仕事のやり方や細やかな気配りが出来る会社だと感じております。また代表のSon社長は大きな夢を持っていて、その夢に共感出来る社員がどんどん集まってきています。凄いスピードで成長する会社であっても芯は変わらない。ベトナムの中でもオススメできる会社の一つです。

# home-customer-item6
source: Developers at NTQ are careful in verifying spec in the initial phase of each project and testing after implementation with high accuracy. I have also found them great at technique and communication on individual level, thus, there is not much unpredictable workload. Furthermore, we can discuss any issues and concern with them, and they are very responsive to provide alternative solutions even for projects that we consider as tough in technical aspect. This is the working style of NTQ.
ja: 実装前の仕様確認や実装後のテストを特に徹底しておられ、技術力、言語能力の高さも相まって、ミスの発生率が非常に低かったです。また、こちらの困っていることは何でも相談に乗っていただき、技術的に難しい場合でも代替案を必ず提示してくれる。このような働きかけはNTQならではだと思います。

# home-customer-item9
source: iMyVenue has worked with NTQ on some projects. I have found NTQ technically sound and reliable. The quality of work is of a standard that matches our expectation, an is equal to that of local developers in Australia. They are cost effective and provide smooth solutions for our needs.
ja: NTQ Solutionの高い技術力は評判通りで、品質はオーストラリアの開発会社に劣らず、我々の期待を裏切りませんでした。いくつかの案件をお願いしましたが、どれも低コストかつ効果的なソリューションに大変満足しております。

# home-customer-item12
source: Before doing business with NTQ I felt very worried. However, they have proven to us that they can deliver our specifications to a high standard and NTQ has now become a reliable partner of ours. I have never had a problem with communication with NTQ because they understand the Japanese language and characteristics. I am very glad to have NTQ as a partner as they can provide easy to manage services at reasonable prices.
ja: 海外との取引は初めてで不安もありましたが、毎度納得するものをスピーディに提供していただく事で徐々に信頼度が増していきました。日本人独特の感覚にも合わせていただき、コミュニケーションでも不満を感じた事は一度もありません。コストも安く成果物には後々運用で苦労しないような細かな気配りが見えとても満足しています。

# home-heading9
source: Technical Capabilities
ja: 技術

# home-heading10
source: In order to elevate the comprehensive competitiveness for our clients, we always provide the newest and cutting-edge technology.
ja: お客様の市場競争力向上とビジネス規模拡大を支援するために、常に最新技術をご提供いたします。

# home-heading11
source: CLIENTS UNDER TRANSACTION
ja: お取引先様

# home-heading12
source: NTQ is on a journey around the world
ja: NTQは世界に進出しております。

# home-heading14
source: In addition of providing outsourcing service, we also do research & development for products. We will transform your dream into reality with execution.
ja: アウトソーシングサービスだけでなく、アイディアからの研究開発も行っております。自分の手でお客さんの夢を実現しております。

# home-btn-view-more
source: Read more >>
ja: 続きを見る >>
